我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
降落傘遊戲
今日幼兒園呢邊天朗氣清
Peppa同佢啲朋友好畀心機噉畫緊畫
我畫咗一棵啲樹枝上面有好多樹葉嘅樹啊
我畫咗一條彩虹，有好多顏色嘅彩虹
你哋每個都畫得好好啊，小朋友
你哋咁畀心機畫畫，所以呢
你哋而家可以去玩喇，好嘢
睇下係咩嚟？
呢個係一個彩虹降落傘嚟啊
今日我哋會用佢嚟玩遊戲㗎
首先最細嗰幾個
你哋揸住呢個降落傘嘅邊先啦
George、Richard、
Edmund、Susie同Sasha
而家揸住個降落傘
跟住就樣下…噉整郁佢
你哋睇下個降落傘而家郁成點
好似一個海噉啊
跟住大家想像下一隻船仔喺海上航行嘅樣
The boat bobs up
the boat bobs down
而家我將呢隻玩具船仔擺喺個海上面
The boat bobs up
the boat bobs down
The boat floats up
The boat
floats down
A bobbing， bobbing
bobbing
The boat
floats round
然後隻船仔就慢慢駛走咗
大家同隻船仔講拜拜啦，拜拜
好，而家輪到大啲嘅小朋友玩呢個遊戲
喇Peppa同啲朋友揸住個降落傘
大家一齊想像佢係一隻飛碟啦
小朋友
我哋而家一齊將呢
個降落傘變成一隻穿梭太空嘅飛碟
我數三聲之後就拋佢上半空
然後再放手
大家準備好未啊？
準備好喇…一、二、三
拋啦
升…
然後一齊放手
個降落傘真係好似飛碟噉啊
I'm a
flying saucer
I spin
through space
I spin and I spin
and I spin all day
睇下，佢真係係噉轉啊
點解可以噉樣𠸏？
你想知道成個原理？
我晏啲都可以抽啲時間講解下𠸏，好啊
唔該，Edmund
Edmund係個好聰明嘅小朋友
而家所有小朋友都揸實佢啦
所有小朋友都揸實個降落傘
想像一個煮食嘅煲
入面嘅爆谷彈嚟彈去
我會用呢啲乒乓波嚟扮爆谷㗎
跟住啲爆谷會點㗎？
個煲嘅温度越嚟越高
跟住入面啲爆谷就開始…
夠鐘放學喇
啲家長嚟晒接佢哋嘅小朋友
玩緊降落傘遊戲呀？
我細個嗰陣都好鍾意玩降落傘遊戲㗎
我最鍾意玩嘅係彩虹遊戲啊
噉不如大家一齊玩彩虹遊戲吖？
真係好
所有人都揸住個降落傘，拋起降落傘
升…
然後行入去，再拉佢落嚟
大家都走咗入彩虹降落傘入面
噢，而家噉我哋就好似喺彩虹入面噉喇
真係奇妙啊，點解佢可以噉拱起嘅呢？
一個問題問得好好，簡單嚟講呢，係…
It's a
rainy sunny day
The rainbow'
s here today
Rainbow， rainbow
Red and orange
and yellow and green and purple and blue
Rainbow， rainbow
It's a
rainy sunny day
佢係我見過最靚嘅彩虹啊
Peppa鍾意玩降落傘遊戲
大家都鍾意玩降落傘遊戲
Bong bing bong
bing bong bing
bong bong bing bong bing bong